Trong giờ học toán về các phép chia hết trong số nguyên, James phát hiện ra một điều thú vị: Tổng của ba số nguyên liên tiếp thì chia hết cho 3. Cho một sâu s đại diện cho 1 số bất kì, hãy giúp James kiểm tra xem liệu số đó có thể viết được thành tổng của 3 số nguyên liên tiếp hay không. Trả về true nếu có thể, false nếu không. Nếu đó không phải là số nguyên, trả về false

Ví dụ:

Với s = "33" thì sumOfThree = true
Giải thích: Số 33 có thể viết thành tổng 10 + 11 + 12 là 3 số nguyên liên tiếp nên trả về true.

def sum_of_three(s):
    if not s.isdigit():return False
    h=int(s)
    if h%3==0: return True
    return False